Repository: michioxd/da1648fe
Catalog: lang/*.po
Languages: ja

# mysql_privs
source: Alter Routine
ja: アルタルチン

# mysql_privs
source: Create
ja: 作成

# mysql_privs
source: Create Routine
ja: ルーチンを作成

# mysql_privs
source: Create tmp tables
ja: TMPテーブルを作成

# mysql_privs
source: Create View
ja: ビューを作成

# mysql_privs
source: Delete
ja: 消去

# mysql_privs
source: Drop
ja: 落とす

# mysql_privs
source: Event
ja: イベント

# mysql_privs
source: Execute
ja: 実行

# mysql_privs
source: Grant
ja: 許す

# mysql_privs
source: Index
ja: 索引

# mysql_privs
source: Insert
ja: 入れる

# mysql_privs
source: Lock Tables
ja: テーブルをロック

# mysql_privs
source: Reference
ja: リファレンス

# mysql_privs
source: Select
ja: 選択

# mysql_privs
source: Show View
ja: 視聴

# mysql_privs
source: Trigger
ja: 引き金

# mysql_privs
source: Update
ja: アップデート

source: format:weekStart
ja: フォーマット：weekstart

source: $direction
ja: $の向き
